# СПИСОК ПАСТ ШИНДЛЕРА
## СЕКРЕТНЫЙ ПРОТОКОЛ СПАСЕНИЯ ПАСТ ВСЕГО ЧЕЛОВЕЧЕСТВА

а мужичок то👿👿 дурачек редкостный☝☝нельзя кальянчик в такое место ставить😡😡😡😡😡 кальянчик он же как малыш)) его либо на столик нестыдный😝😝 либо на ручках держать🤗🤗🤗🤗а это уже какое то😳😳неуважение к кумарной культуре😔😔

У нас было два артефакта, семьдесят пять аптечек, 5 бинтов, инвентарь, наполовину наполненный патронами на калаш, и целое море разноцветных консервов, колбас и хлеба, а так же литр водки. Не то, чтобы всё это было категорически необходимо в ране, но если уж начал бегать как Игнат, то к делу надо подходить серьёзно.
Да блять я блять обосрал блять я перданул блять я обосрал свои эти шорты нахуй и пришлось мне от говна их немножко оттереть блять и бросить в стирку нахуй и потом жопу ещё поддмыть блять и всё это заняло время бля вооот сейчас надо пойти что-то другое одеть блять такая вот хуйня это всё из-за бухла блять бухло слабит типа расслабляет во всех смыслах этого слова ебать
Люблю лифты ♿ ♿ ♿  и все что с ними связано 👌 👌 присяд 😍 😍 прыжок 😎 🤘 пару раз вперед, летишь 😝  😝 обычно выбираю самые легкие лифты 👨‍❤️‍💋‍👨 👨‍❤️‍💋‍👨  это мое хобби 😎  😎 еще шарю в распрыге 🙈 🙈 реген стамины 👅 постоянный бег👣 😂 кровотечение 💃 💣 если ты не поддерживаешь лифты и распрыги, то не пиши мне ✋ 😡 ☠️

Опуская подробности, скажу, что ничего подобного я ранее не видел. Энцефалограмма свидетельствует о серьезном повреждении нервной системы, однако показатели остальных функций организма просто отличные. Парадокс!

насколько нао быть больным ебанатом чтобы искать баги юзать их считать какоето время чтобы пройти эту унылую игру) натйти блять + время тупые ебланы в чате привет

Я конечно понимаю, что ты раниль вайс сити, но слыш сука, если ты не проходишь миссию с вертолитиком то ты вообще ничего об этой игре не знаешь. Да я в 8 лет лучше тебя играл. Иди в песочницу, сопляк ебучий.

Привет! Классно играешь, но я вижу, что ты немного проседаешь на некоторых моментах. Посмотри стримы xMeme, считаю, что он лучший ранер в данной категории, удачи!

тупо спам не интересно PunOko тупо спам не интересно PunOko тупо спам не интересно PunOko тупо спам не интересно PunOko тупо спам не интересно PunOko тупо спам не интересно PunOko
Насвайчик!!! 🙂 🙂 🙂 привет!) удачи тебе сегодня на марафоне) верю, всё будет ок солнышко но хомо!)\

Старт таймера производится после нажатия комбинации из клавиш Save(F6) Load(F7) - (SaveGlitch), если вы не используете SaveGlitch, то таймер стартуется после вступительного ролика.
На экране должен присутствовать внутриигровой таймер (Game Time), а также общий таймер (Real Time). Если один из таймеров отсутствует, то ран отклоняется. 
Изменение конфигов, любые правки, (кроме разрешенных) и наличие модификаций - бан на лидерборде.
Остановка времени производится после убийства стрелка (самого себя, спойлер).

насколько надо быть больным ебанатом чтобы искать баги юзать их считать какоето время чтобы пройти эту унылую игру) натйти блять + время тупые ебланы в чате привет
ты хоть знаешь что такое спидран? Олень. Такие прохождение не считаются спидраном. Такие называют просто Any% speedrun, так как используются баги. Книга рекордов не засчитывает такие прохождения так как такое приравнивается к читерству. А мы все знаем что читер - это человек который использует не только сторонние программы, но и баги текстур и геймплэя для получения выгоды. А если тебе точно сказать то на западе такой ран называют Any% speedrun.

Привет TehePelo няшечка писечка, желаю приятной игры BisexualPride

Привет сладкий круассанчик TehePelo так и сьел бы, удачного рана

Hello, my little croissant . I would eat you right away, gl with run

вот и подрубил мой любимый стример, я так рад TwitchUnity , отложил все дела, взял бутылочку любимого напитка TPFufun и получаю кайф MaxLOL PowerUpR
Люблю Naswhy_  ✨ ✨и все что с ним связано 😜 😜 , Великий  💕 💕 😎 👌 гта раннер 😍 😍 😲 вр холедр сталкера 😈 😈 бегал все категории 😆 😆 🤘не токсик 💗 💗 нет рожь 👕 🙇 🤤 Культурно отвечает на тупые вопросы 🙀 🙀 , это его хобби 😹 😹 ,пиздит в микро пока его сестра играет 💗 весит как 2 витюши 🍀 , ржёт как идиот 🐈 Еще он аморал 👺 , охранник 💀 , по-жизни красавчик 🙈 , уважает Газманова 👹 , аниме-мечник 😽 , смотрит стримы Х-сквада 🤠 ,играл в аутан 😅
    Если ты не уважаешь Насвая, не топ и не шаришь то не пиши мне ✋ ✋ 👎 😤 (edited)

чел взял забагованную 1 версию и заспидранил ее, класс держите в курсе.
не знаю, не эксперт в спидранах, но глитчи, баги и старые версии игр это вообще бред юзать, и говорить - ну вот смотрете - без рук проходил!
и без мозга видимо тоже

Так как свалкер является игрой, для которой невозможно провести полную стопроцентную проверку конфигов или чего-то подобного, исходя из этого говорю, что сомнения являются не скажу, что самыми весомыми аргументами, но определенный вес они все же имеют. Причинами бана послужили все сомнительные пункты твоей раннерской деятельности, появление (залив ВРа с отсутствием понимания нами динамики твоего развития в ранах данной игры), сомнительное поведение твоей стамины в некоторых моментах, сомнительные тайминги при исполнении сегментов рана. Я просто хочу донести, что мы не конфа анскилльных пидорасов, которые банят всех, кто бегает лучше. У нас есть определенный опыт в анализе подобных случаев, были же и до тебя баны, даже меня в свое время хотели забанить, когда я только залетел. А Игнат защищает все такие случаи, потому что как я уже сказал он хочет верить людям и оправдывать, но к сожалению при модерации данной игры такая черта характера немного мешает оценке, поэтому нас и четверо. Что касается именно меня, я не могу на 100% быть уверенным, что ты подкрутил, как и не могу быть на 100% уверенным, что ты не подкрутил, однако есть вещи, которые заставляют меня задуматься. Я мог бы конечно все это не разъяснять и просто послать куда подальше потому что уже ниче не поменяешь, но я этого не делаю, потому что хочу донести, что модерация это крайне сложный, да не, пиздец какой сложный процесс.

Так как свалкер является игрой, для которой невозможно провести полную стопроцентную проверку конфигов или чего-то подобного, исходя из этого говорю, что сомнения являются не скажу, что самыми весомыми аргументами, но определенный вес они все же имеют.  Я просто хочу донести, что мы конфа анскилльных пидорасов, которые банят всех, кто бегает лучше

Сегодня с 23:00 до 05:00 со спутника лазером будут замерять температуру у населения (ректально). Просьба  высунуть жопу в открытое окно  по направлению к звёздам. в правой руке держать открытый паспорт.

Вас приветствует администрация сообщества спидранеров Сталкера. Выражаем вам благодарность за то что вы продолжаете играть в эту игру! Желаю вам хорошего стрима и приятной игры!

Вас приветствует администрация сообщества спидранеров Сталкера. Выражаем вам благодарность за то что вы продолжаете играть в эту игру! Я просто хочу донести, что мы конфа анскилльных пидорасов, которые банят всех, кто бегает лучше

аххаахахах, чел я тебя как-то оскорблял, продолжай слушать 3хед музыку, ведь ты сам 3хэд

Я бы начал играть в RAID SHADOW LEGENDS, уже почти готов, но всё жду, пока кто-нибудь авторитетный парень по типу username посоветует мне её

гавно лифты блять идте нахуй
далбаенб придумал

Игнат опять ныть пришел ResidentSleeper

niggaтивный 12-Apr-20 02:44 PM
ахахахах фига он бежит, как будто SPEEDRUN

Привет! Я вижу ты хорошо играешь! Но на канале 0__barrow__0 тебя научат хитростям и техникам, которые не известны обычным спидранерам! Заходи, не стесняйся! 🙂

Привет! Я вижу ты хорошо играешь! Но на канале Россия 1 тебя научат создавать раковые нарезочки для школьников, которые становятся популярными очень быстро! Заходи, не стесняйся! 🙂

Хуя мув на тоненького )) Хорош!! Удачного стримчика)

нах он первую миссию опать проходит?

Однозначно, стрим не для тех кому меньше 30-и. Тут надо додумывать мысль стримера и просто думать, а не плыть по течению трансляции. Сразу можно сказать, стрим тяжелый, скорее драма. Сижу и думаю, какое впечатление оставил стример.... но точно, зацепил. А это уже что-то значит. Эта трансляция оставляет послевкусие. Совершенно не жалко времени. Думающий стрим для начитанных людей. Рекомендую!

Чем так интересен Сталкер? Такой бред. Какой то торговец в шляпке, какой-то пи3**к в синем костюме пирата, карикатурные злодеи Чисто по Японский (долбанутому)

Всё верно Игнат, кто-то будет тебя оскорблять а ты должен терпеть?Что тогда подумали бы нормальные зрители канала ))
 Да самой на душе противно было бы,в общем все правильно делаешь ))
Не обращай внимания,просто озабоченные )) (edited)

Your message wasn't posted due to conflicts with the channel's moderation settings.

Конечно друзья я немного разочарован вашим отношением к моему увлечению. Самое интересное что я никому дорогу не перешёл. ОТКУДА СТОЛЬКО НЕГАТИВА????

Конечно друзья я немного разочарован вашим отношением к моему увлечению. Самое интересное что я никому дорогу не перешёл.
ОТКУДА СТОЛЬКО НЕГАТИВА????????
МНЕ ВСЕГО-ТО ТО ДЕСЯТЬ ЛЕТ.
Я учусь в третьем классе, хожу на футбол и играю на приставке. Выполняю всё что говорят родители.
А вы.......
А что мне пишут в личку, это вообще ни в какие ворота не лезет. Мне очень жаль что молодёжь такая не воспитанная.
Да, меня зацепил S.T.A.L.K.E.R.
Я хочу стать лучше него.

ПОДДЕРЖИТЕ МЕНЯ,А НЕ ГНОБИТЕ.
И ВАМ ЗАЧТЁТСЯ ДОБРОМ ЗА ДОБРО!

Но, даже если поддежки не будет я всё равно буду продолжать своё дело. Скоро я добавлю первый ран на борду ( добрые люди помогли) .
Я ВАС прошу, если меня поддержит большее количество людей я стану только лучше.
И творить мне будет интереснее!!!
Поэтому давайте жить дружно!

Привет су4ка моя похотливая)))

Всё, ребята, больше не спамьте TehePelo

shit elevators fucking go fuck
dalbaenb came up

Привет. Я смотрю, ты весёлый парень. Стримы у тебя не скучные. Всегда поднимешь настроение. Жму фолов, что бы не пропускать трансляции. Так держать. Молодец
Солянки можно хорошо собрать. У меня стоит 51 мод и все чики-брики. Иногда крашится (но не часто), надо комп ребутнуть и все. По сути никаких проблем. За то крутая зона + миллион артефактов + топ пушки и телки. Заморочься

вот и рестартнул ран мой любимый стример, я так рад. Отложил все дела и опять смотрю все заново до присяжных и получаю кайф

Алексей) Как я рад снова у тебя тут сидеть. Как дела? И чатику привет.

Никогда не понимал людей, которые проходят игры через всякие баги и называют себя при этом спид ранерами игр, хвастаються этим. В чом смысл? Я понимаю спид ран на самой максимальной сложности игры и по сюжету, где показываеш свой скилл игры, что вот он ты, быстрей всего прошол игру на хард коре. И в добавок хороший + к чсв будет.

А вот эти вот спид ранеры через баги - хтьфу и розтереть.

Мне пришлось специально начать отслеживать этот канал, чтобы написать, что чел на комментаторе худший в мире.Это просто невыносимо, мне пришлось отключить звук, чтобы не слышать этого бездаря.Кто вообще его допустил к микрофону, отвратительная речь, совершенно не профессиональный, вечно свистящий и пердящий в микрофон. Дайте пожалуйста ссылку на оригинальный стрим, я не могу больше это терпеть.Чел на комментаторе, ты худшее что случалось с миром гейминг.

ну шо фэмка мейби даш полизать свои сисечные вулканы ? чи шо

Сегодня ночью с 0:00 по 05:00 с ЧАЭС2 будут рассылать выбросы для сталкеров с Кордона, дабы карантин проходил на зомбированной волне! Просьба выйти на улицу и ловить подгон!

ГЫГЫГЫ КИДАЮ РАНДОМ ПАСТЫ В ЧАТ ГЫГЫ ВОТ ЕТА Я КРИНЖОВЫЙ ПОСТИРОНИЧНЫЙ ЗУМЕРОК МЕМ МЕМ ЫЫЫЫЫЫЫ

если тут есть папики кидайте донат а Леха вам хентай скинет

если вам кажется шо я ухожу и прихожу то так и есть

Привет, я вижу ты новенький в спидранах. Почему решил спидранить сталкер? Не сложно было разобраться с таймером? Поставил уже свой первый пб? Ну ты если что пиши в дискорд, если там нужно будет ран принять или вопрос какой. Удачи!
Сталкер конечно не самая сложная игра для спидрана, но даже её нужно немного потренить. Главное - не сдаваться, набивать руку и скоро ты обязательно сделаешь новый пб!

спидраном тут и не пахнет, но модератор хмеме почему-то решил иначе

Привет, видел твой недавний ран на 10 минут а ани % прикольно почти рекорд побил только в припяти задержался немного

П-п-привет, я тут новенькая KonCha Я аниме девочка 17 лет, с розовыми волосами, мама не даёт денег PunOko , так что подарите сабОчку TehePelo

можно маргентшерна поставить или какой-нибудь хайповый реп?

хочешь сказать что даже яичко варёное с майонезом не ешь? Или с утра на хлебушек черный майонез не давишь и с чаем, не? ммммм, як пахнээээт, вкусно

Ну здарова хуита. Че зырышь ебанашка? Я вот курочку ем, а у тебя что есть, м? В Дании живу между прочим. А ты? А зарплата у тебя какая, м? ЧМО, ха.

ты можешь верить во всё что хочешь, но был уже случай когда он скрывался от чеченцев, а это те кто могут творить что хотят в реальности но они ж не одни такие. Но это бессмысленный разговор.

Говно, залупа, пенис, хер, давалка, хуй, блядина
Головка, шлюха, жопа, член, еблан, петух… мудила
Рукоблуд, ссанина, очко, блядун, вагина
Сука, ебланище, влагалище, пердун, дрочила
Громик, пизда, туз, малафья
Гомик, мудила, пилотка, манда
Анус, вагина, путана, громила
Шалава, хуила, мошонка, елда (edited)
cool_story_sidor_ross 1

Эх, как же хочется худенькую, бледную, не очень высокую, девственную, нецелованную, с тонкими руками, небольшими ступнями, синяками под глазами, растрёпанными или неуложенными волосами, ненакрашенную, забитую хикку, лохушку без друзей и подруг, закрытую социофобку, одновременно мечтающую о ком-то близком, чтобы зашёл к ней в мирок, но ничего не ломал по возможности, дабы вместе с ней изолироваться от неприятного социума.

Первый раз вижу спидран сталкера, ты крейзи

Вечер в хату, арестанты ! Часик в радость, чифир в сладость. Ногам ходу, голове приходу. Матушку удачу, сто тузов по сдаче. Ходу воровскому, смерти мусорскому. Братцы, да взойдут семена посеянные вами, да взойдут на них плоды крупные и будет мир и благополучие в доме нашем общем. Здоровья и терпения вам и вашим близким.

говно в пол жопу не двигаем, пока не посрем куда надо, садимся в присяд нажать W отпустить W нажать S отпустить S МАЛЕНЬКАЯ ПАУЗА (после отпуска S ты долю секунды скользишь по говну, это не увидеть невооруженным глазом, нужно поймать момент когда ты остановишься, именно в этот момент продать говно) нажать Space отпустить Space нажать W, по насрать пару раз для разгона держим W срем срем срем отпускаем присяд

Анимешники — это недочеловеки, примитивная форма жижи. Вашa 2д вайфу всю жизнь являлась в моем подсознании разнузданно пьяной, горластой и плохо вымытой свинтуснёй. При всём при этом я хочу хвалить анимешников, дарить им тепло и любовь, душить в объятиях, как я их блядь обожаю. Аниме нужно выжать как лимон и выплюнуть, чтобы после заселили эти головы правильные мысли. Но люди они хоть и странные, но достойны чтобы с ними сосуществовать в нынешнем цветном, замечательном 3Д мире. Всем добра 🙂

хорош! посмотрел на стриме, очень неплохо получилось. поздравляю, наконецто достойный ран увидел)

блин, стример ты такой весельчак! смотрю как ты играешь и душа радуется) такому мастерству игры, многие позавидуют 😉 и все с юмором ! пожалуй задержусь на вашей трансляции)

Что ты несешь стекломойный долбоеб, тебя скрепы на земле удерживают?

ВСЕМ ПРИВЕТ ЭТО СЕГАЛ И СЕГОДНЯ МЫ БУДЕМ ОТКРЫВАТЬ ПАКИ , У МЕНЯ ЕСТЬ ТРИИИ ТЫСЯЧИ ФИФА ПОИНТСОВ , И МЫ БУДЕМ ЛОВИТЬ КАВО КАВО КАВО КАВО ВЫ СПРОСИТЕ КАВО ЕЩЁ РАЗ? КРИШТИАНУУУУ РУНАЛЬДУУУУУ .

Дружочек, ты видимо не понял с кем общаешься. Вот эта твоя манера речи "клоунская" меня не впечатляет, давай встретимся, объясню на понятном тебе языке, языке боли.

Ты пиздишь так, как-будто про меня знаешь дохуя, я за свою жизнь столько по притонам таких как ты видел, что могу точно утверждать, что вы все одинаковые (идинаховые), сначала выебываетесь, а потом от гипатита загибаетесь со своими типа дохуя достатками, желаю удачи на ближайшие пару лет
Здравствуйте господа, у меня по соседству поселился какой-то ебаный гном, постоянно ебошит киркой по стене и таскает какие-то камни. Еще он заебал убивать моего друга Васю-скелета, просто скажи что он квартирой ошибся, в общем я открыл петицию чтоб этого долбоеба выселили из нашего дома, прошу вас меня поддержать, заранее спасибо peepoG
Ты по факту не можешь выражать свою точку зрения, ты пацан ещё. Пока тебе не исполнилось 25+ держи своё мнение при себе. Я понимаю, что ты считаешь себя умнее них, но здесь много нюансов. А ты ещё довольствуешься тем, что споришь с ними и че то там им доказываешь с мыслями «Так-то, блять». Это просто смешно.

А давайте вспомним Великого 👑 🆒конструктора аэродинамичных кальянчиков 💨💨 и дымовых гранат Михаила Тимофеича Кальяшникова 👆🏻😤👆🏻он еще создал устройство 🤖🤖 под кодовым названием «мундштук - 47» для лучшей продувки😋😋светлая память и уважение светлому Кальянщику😢😢 мы всегда будем курямбякать 😤😤 только твои разработки

Kroo, ты случаем не мент? А то крутишь ебать.

Коммьюнити нави2010-старые пердуны и быдло,даже шуток не понимают.Все обиделись на выкрик бустера,но никто не обратил внимание на базар с бабками после 2 матча в тимспике нави.Увидел кучу дебилов,которые обижаются на каждую вторую фразу,как вы вообще выживаете в интернете?Это всего лишь шоуматч,а обезьяны со своими криками в комментах пусть вернуться в джунгли.ИМХО

фонкерам салам, остальным соболезную. пойду ручничок подёргаю

Пpивeт, @x2meme, интерecный cтрим! Kcта, мoгy прoпиaрить тeбя нa нa twitch viewer com(Забаненный by lightningmcsim)

Классно, но horned reaper недавно побил твой рекорд, но почему-то официально он ещё не высвечивается на 1 месте

Всем привет сталкачи! Го напишу полезные советы по сталкеру? Тагда уши в варенки и поехали:
Тень чернобыля вышла в 2008 г. Пасхалки: кстати в саркофаге возле труб где надо отключить псишку в падвале есть экзик!!!! Дальше есть крутые каманды.
Как например:fan_delite_atp позваляет осмотреть внешний вид персонажа!
Не верите в призраков в сталкере зов припяти НЕТ!!! ОНИ ЕСТЬ И Я РАСКАЖУ ГДЕ ОНИ МОГУТ БЫТЬ предупреждаю вас о том, что они встречаются не часто а очень очень редко. Их можно в основном найти в припяти в заброшенной школе. Но только в 2,3ч. Ночи можно услышать крик, плачь, или даже сомого призрака! Но я их видел ни тольков школе,но и в других местах затона!!!!!!!!!! В тенях чернобыля можно очень быстро разбаготеть! Это просто можно понабрать артов а ниж всеровно на дарогах валяются 😆😆😆😆😆😀😀😀☺ это + но дело ни только в артах можно и повыполнять задания! Тоже из попутных заданий. Как например охота на редких мутантов, найти ценные арты, найти уникальные вещи и т.д
Чистое небо моя любимая часть! Хоть сложная, но сюжет во👍 прикольная атмосфера, неплохие задания и 11 локаций но багов в ней очеееень много продолжу потом....

сук хочу покривляться, но ты смешишь и лицо в ахуе

я чел который может побить мировой рекорд. Ты думаешь я это не делал НЕ ЧТО НЕ ПОМОГАЕТ.

Когда-то давно 🧝♂ четыре плотные 💨💨 забивочки жили в мире. Но все изменилось, когда гейперы 🤬 развязали кумаровойну 😱 только властелин всех 🍎🍏🍉🍑 мог остановить 🛑 захватчиков ☠️ Но однажды он исчез 😭😭😭 Прошло 💯 лет и люди нашли нового аватара 🌟✨⚡ и хотя его уровень владения 🍎🍏 не высок, мы верим🙏что он спасёт мир 🙌🙌🤘

xmemetop2009: привет, хорошо идеш продолжай в том же духе

к тому же, ты веселый и позитивный стример)) помимо хорошего вкуса, ты еще позитивный_)

как фанат цоя даже скажу шо это одна из худших песен его 🙂

ты умрёшь ненадо там тригер есть изо которога ты умераешь

Видимо разработчики приняли это за шелупонь и обошли их)

Хмем и Окинотори - самые лучшие мои стримеры :) Играют идеально, красивые голоса и смех, позитив-харизма! Как можно не любить этих двоих?..

Можете продолжать смеяться, но он говорит реальные вещи здесь и сейчас

Привет, очень рад наконец-то смог снова смотреть твой стрим. Недавно откинулся, чалился на Петровской киче, мотал по 162-й годик, законник по жизни, косяков не имел, с чертями знакомств не водил .Всегда нравился ты как стример, сразу видно что человек живущий по понятиям,без зашкваров. Удачного стрима и попутного ветра по жизни тебе бродяга.

Забанят 😡 буду кайфовать 😎 ,ебать! Просто балдеть 😜 ,ебать, 24 на 7! У меня денег столько 🤑 , ебать, что ты даже себе не представляешь 🤣 Но тем не менее 🤔, я хочу сказать. Ребята, 😊 во-первых, я неприкасаемый 🤗 . Во-вторых, пацаны (хых) из чата 🤫 , вам это нахуй не надо 😉 Я ебал уголовный кодекс РФ 😎 Я ебал полицию 👌

всё еще вц PogChamp PogChamp PogChamp хмем, ты жжошь сегодня PogChamp удачи, лучший ❤️ 🙂

Ну вот по твоей манере речи и мыслям)) все парни такого типа как ты обычно и слушают чето типа киша и тд))

Любой спидран это сральное ведро с помоями. В игры играют для удовольствия от процесса игры. А это дерьмище какое-то. Удали канал

Чел)) это спидран, тут ЮЗАЮТСЯ баги. Ты че рофлишь или тупень))? Нах позорится блин, тем более думаю рокстарам насрать

я НИКОГДА не ошибаюсь в свой речи. Я человек который следит за базаром. Я готов раз на раз выйти с @anigan_ если у него есть вопросы
@niggaтивный Дима, я тебя конечно люблю, но считаю, что твой чат должен модерироваться, мне в принципе пофиг на всякие извинения и все такое, ибо это как минимум не очень когда в чате у стримера тебе любой может написать, что ты е*лан или что то такое

Секс с самкой дельфина лучше всего проводить на мелководье, так будет комфортно вам обоим. Положите ее на бок, так чтобы ее живот смотрел на вас. Оперитесь на локти и лягте ей на живот. Одной рукой прижимайте ее к себе, а второй направляйте свой член. Она станет изгибаться под вами и немного ерзать, но именно эти движения сделают вашу позу наиболее удобной. Как только вы примете нужную позицию, влагалище самки сделает несколько мышечных сокращений, затем она станет ритмичными толчками идти вам

Бля я читал эту хуйню полностью
Шышак дымился под конец

Ну и какой смысл от такого прохождения, ни сюжета не узнаешь и только геймплей своими багами портишь, а разработчики то старались

@C_a_k_e на самом деле ты очень крут, Кирилл, мне кажется, что твич стал слишком токсичным, поэтому иногда надо писать что-то приятное cakePledik

Блин, ну очевидно же, что бы нормально заспидранить нужно делать правильные вещи, не правильные не делать, где надо умирать, где не надо не умирать. Я понять то нему чего сложного?

Свыш ,завупа ты с небес на землю то спустись нахуй ,тебя тут в чате за 2 секунды порвут на куски сука ,сидит там нахуй сверху вниз на нас смотрит зажрался блядь ,ты вспомни нахуй как ты поднялся , так же пасты в чат хуярил ,модером стал все можно? А если я тебя на улице за бан спрошу ответишь ? Я тебе такой тайм аут с правой пропишу тебя хуй откачают дружок, я с Лехой в 1 качалке год пробыл , что сука страшно? Не отвечай, тебе же лучше будет.

Вообще иронично,что руин ран идет с таким результатом

Я не целюсь рукой; тот, кто целится рукой, забыл лицо своего отца. Я целюсь глазом. Я не стреляю рукой; тот, кто стреляет рукой, забыл имя своего отца. Я стреляю разумом. Я не убиваю оружием; тот, кто убивает оружием, забял имя своего отца. Я убиваю сердцем. Я не играю с громиком. Тот, кто играет с громиком забыл лицо своего отца. Я играю соло

Привет, стример. Не считаю стыдным признаться, что май дик из вери хард от твоего спидрана. Спасибо

Чет лифт нашли хуеву тучу лет назад, а юзать его начали хуй знает когда.

Добрый день. Это аккаунт сына, я его мать. Мой сын спит. Мой соловушка никак не может найти себе жену. У Вас красивые фото, хоть и видна ретушь. Это простительно. Вы, как говорит мой сынок, "сочная пизденка". В общем, я делаю вам деловое предложение. Вы переезжаете в Краснокаменск, мы выделяем вам полдома с хозяйством. Вы регулярно запихиваете пиструн моего сына в Ваш, уж извините, бывалый рот и, по желанию, позволяете себе прочие сладкие, как калина в ноябре, непотребства.

то что я скинул - паста. потому что ее копируют и постят в чат. я ее скопировал и запостил в чат. ты на нее повелся. обычно за это банят

Хотел поблагодарить за стримы. Мой брат работает в интернате для умственно отсталых детей. На выходных в качестве развлечений им иногда включаем твои стримы. Видя как ты добился успехов, дети понимают, что у них тоже есть шанс на нормальную жизнь в будущем, спасибо)

блять девушки помощь ваша нужна а то я уже блять нихуя не понимаю короче познакомился с девушкой все нормально вроде было блять она мне сразу понравилась потом короче и я ей понравился она мне написала типо блять понравился пиздец боюсь что ты кого то найдешь себе сука я ей встречаться предложил блять она ломаться начала и сегодня вообще мне говорит забывай меня и вся хуйня сука меня заебало я сьебался погулял пришел домой она начала извиняться типо она ебать дохуя лишнего наговорила блять а я уже не знаю че сука делать пиздец я хочу блять с ней встречаться люблю ее нахуй но сука пиздец дрочит все это что мне блять делать скажите пиздец

ЕДЕТ username В ЛИФТЕ. К НЕМУ ЗАХОДИТ МУЖИК НАЖИМАЕТ НА СВОЙ ЭТАЖ И СПРАШИВАЕТ У username: "ТЕБЕ КУДА?" – ЗА ЩЕКУ

Вот реально не понимал никогда этих приколов быстрого прохождения. Какой в этом смысл? Просто выеб...?

widepeepoHappy добрая игра widepeepoHappy сука еблан скинул widepeepoHappy блять еблан куда ты торопишься widepeepoHappy прыгай нормально еблан петушок widepeepoHappy ну и кал widepeepoHappy ой бля, не нажал клавишу widepeepoHappy синих на помойку удачи widepeepoHappy сука мразь, выпнул меня тварюка widepeepoHappy алё блять толкаем widepeepoHappy просто помойка, а не команда widepeepoHappy `ебал эти доминошки рандомные widepeepoHappy пошёл нахуй желтый widepeepoHappy

А кст Мэн может я тебе сделаю разбор если хочешь как я сделал Риги как обычно бесплатно ??

Да. Да, я являюсь частью её чата. В смысле навязываю тебе что-то? Так ты же сам спросил. Ладно. Хочу ли я её? Боже, нет конечно, почему я должен её хотеть? Всмысле дрочу на неё? Нет, постой, это не так работает. Тебе объяснить? Не надо пропагандировать? Я не пропагандирую, ты просто сам спросил у меня… Ясно, я конч. Как и все. Ладно, извини, что потревожил. Я отсяду.

Рухаб, поставьте пожалуйста Моргенштруделя Кадиллак вот эту песню качовую BloodTrail

Ипешники любыми путями ухитряется влезть в мкд и отравить жизнь людей, загадили все дворы, молодежь спаивается начиная с пива превращаются в деградантов, такое ощущение ,что кто то специально губит русский народ, а правительство закрывает на это глаза, опомнитесь господа чиновники и слуги народа, ведь у вас тоже есть дети, не боитесь что вернётся вам бумерангом?

♿ БЫСТРЕЕ  ♿  ♿ ЕЩЕ БЫСТРЕЕ ♿  ♿  ♿ ВОТ ТАК ЗАЕБИСЬ ♿

Хочу, чтобы ты знал.... стримером моим любимым ты стал из-за голоса своего. Кой никого равнодушным не оставляет. Твой голос - это чудо, волшебство, магия. Приятный, классный такой... Крч, ты суперский, Валя 🙂

Мои сплиты просто работают убого. Да и мало того, из-за них я теряю много времени. Я чот сомневаюсь, что дело вообще в пк. Скорее всего сплиты. Так как сплиты разных игроков - выдают разное время.

А не проще было подрубить читы?Имхо,играт намного быстрее проходилась бы

-брат ты че засел тут?)
-блин да у меня походу глисты👾 завелись😭
-так а нафига ты кальян дуешь в толкане😳?
-ну мне доктор сказал👨🏽‍⚕️что если я знатно покурямбоськаю кальянчик, то глиста мигом выкурится💨👍🏼 
-нормууль) а ну-ка дай я тоже подлечусь на всякий случай🤣🙏

Пацаны угорают конкретно😸 За такие идеи нужно медали давать🥇😈
Гламурный мазаф*ака😈
Зацените цыганского стилягу) Походу это настоящий барон Дымхаузен🤴🏼🙈 Пригубил мохнатого и стоит всем кралям на загляденье🤙🏼😎👱🏻‍♀️ А за кальянный тюнинг в гусарском стиле уважуха от дымной братвы👍🏼

Да уж, не мужик а золото😅 Таких в наше время редко встретишь) Сейчас все только в клубах и айфонах сидят😫🙏
Внимание - анекдот❗️
Сидят два кальянщика в бассейне👬🌊Один видит - дымок всплыл😳, спрашивает у второго «Ты че перд*нул?)»💨🙈А тот ему говорит «Нее, пыхнул»🤙🏼😅 Респект пацанам за такие приколы😁
Вы конечно извините за такой пошлый юмор, но очень уж смешно🤣 Уберите детей от экрана, только 18+🔞😎
-Танюха, ты че делаешь?)
-Да пишу послание мамке😁📝👩🏻‍🦱
-В смысле😅?
-Я чёто проголодалась😖 и решила написать «Мама скинь пельмени» Она с балкона увидит и сбросит мне бандероль🥟🤣📦
-Здравая затея) Давай уже тогда кальянчик пыхать - перед пельмешами самое то💨😼👍🏼
Бабы уже совсем очумели) Взрыв мозга внатуре🤯
Понесло мужика😹
Все, Михалычу больше кальянчик не давать🙅🏻‍♂️🆘 Ему хватит) Уже думает, что он шао-жмыньский боец Жан Клод Вован🥋🤣 Походу нехило накурило дядьку💨🤙🏼 Сейчас грыжа вылезет и все - фенита ля комедия, как говорится🤬😱 Так что хорош ржать и давайте поднимать бедолагу😅
И такое бывает, братва) Не зря есть поговорка «Спокойно пыхай - не будет лиха»☝🏼😌
Новый флешмоб😱
Движение #KalikLivesMatter набирает обороты🙏 Крали встают на колено перед кальянчиками в знак уважения👱🏿‍♀️💨 Долгие годы люди относились к калюмбасам жестоко: разбивали колбы, теряли пипки, мутили фуфлыжную забивку🤯😭 Наконец-то они одумались и признали вину😥 
Братва, защищайте свои кальяны😈 Кто если не мы🤙🏼

Сегодня день секса! 😍 ❤️ 💙 ❤️ 💙 ❤️ 💓 Если не обрадуешь 5 друзей 💝 💝 💝 ,тебе 7 лет не будет везти с этим делом 😵 😭 😰 😰 Текст полностью проверен :crossed_fingers: через 3 дня тебе кто-то признается в любви 💜 Прерывать нельзя..

Нарот, все кто играет в Клеш Рояль. Вступайте в наш клан - Гремлины, мля. Там был я, да я щас до сих пор там. Там был Лёха. Хороший клан, классный Нууу... Щас загнивает

Держи зонтик ☂, тебя обоссали

люблю егора крида 🔥 и все что с ним связано 😜 музыка 💕 😎 👌 стримы 😲 17 независимый 🤘 обычно я слушаю егора 🙀 это мое хобби 😹 смотрю на ютубчике стримы егора 🤠 если ты не любишь егора крида то не пиши мне ✋ 😤

привет я у тебя в первый раз на стриме хотелось бы сразу представится меня звать username можно просто username я пока посмотрю потом решу подписываться или же нет

полную ерунду пишешь, вентилятор в жару +30 почти полностью бесполезен, я даже не включаю его ибо вреда от него больше чем пользы так как может продуть. И еще раз, вентилятор не охлаждает воздух, это тупо напор воздуха который гоняется туда сюда. Выключи вентилятор и в квартире снова + 30 будет через минуту. Тут нужен кондей чтоб циркуляция свежего воздуха была.
Я не саб. Я использую Adblock. Я не посылаю пожертвования. Я смотрю бесплатно. ПЛАЧ.
Я плачу за этот интернет. Развлекай меня

БЛЯ ДЕБИЛ ЕБУЧИЙ ТАКИЕ ЧИКСЫ ЕБАБЕЛЬНЫЕ ХОДЯТ К ТЕБЕ САМИ И ПРЕДЛАГАЮТ ПРИСТРОИТЬ СВОЕГО СЕМЕНА А ОН БЛЯТЬ ССУЧИВАЕТСЯ ДЕБИЛ

Если я пойду и долиною смертной тени, не убоюсь зла, потому что Ты со мной; Твой жезл и Твой посох - они успокаивают меня. Ты приготовил предо мною трапезу в виду врагов моих; умастил елеем голову мою; чаша моя преисполнена. Так, благость и милость [Твоя] да сопровождают меня во все дни жизни моей, и я пребуду в доме Господнем многие дни
Я есть Альфа и Омега, начало и конец, говорит Господь, Который есть и был и грядет, Вседержитель. ... Я есмь Альфа и Омега, начало и конец; жаждущему дам даром от источника воды живой. Побеждающий наследует все, и буду ему Богом, и он будет Мне сыном.

здравствуй. Мне 12 лет и у меня 3к ммр. Как думаешь, стоит пытаться пробиться в киберспорт или лучше попробывать свои силы в реп-индустрии? Заранее спасибо за ответ

ты что несешь, долбоеб? ты по факту говори, а не дефолтную хуету. бтв, в школе я был тем, кто травит и в основном вот таких дурачков как ты)))

Ну давай разберем по частям, тобою написанное )) Складывается впечатление что ты реально контуженный , обиженный жизнью имбицил )) Могу тебе и в глаза сказать, готов приехать послушать?) Вся та хуйня тобою написанное это простое пиздабольство , рембо ты комнатный)) от того что ты много написал, жизнь твоя лучше не станет)) пиздеть не мешки ворочить, много вас таких по весне оттаяло )) Про таких как ты говорят: Мама не хотела, папа не старался) Вникай в моё послание тебе постарайся проанализирова
Здарова, Лех, нихуя себе как тесен мир, живу заебись, вспоминаю наш дом-интернат для умственно отсталых с улыбкой и теплом на душе. Помню это чувство беззаботности. Как ходили в мужскую баню с тобой зарабатывать на сладости. Я все время меньше зарабатывал, а ты хвастался что успеваешь больше раз отсосать. А на самом деле обманывал меня и давал в жопу. А помнишь как Любовь Васильевна нашла у тебя в шкафчике дохлых котят, а ты сказал что они мои и я просто дал их тебе, чтобы меня не спалили
Ты же тот самый кассир макдака из /soc/, которого чуть не изнасиловали 4 чеха, да? Узнал тебя по характерным грамматическим ошибкам и неумением выражать свои мысли. Ну что же ты опять размычался на весь тред о своих проблемах? Тебе мало было, когда круг почётных и олдфажных бояр дружно надудонил тебе на голову, да так, что ты потом ещё месяц писал гневные жалобы в /d/, размахивая своей кровоточащей сракой. Когда же ты угомонишься, несчастный имбецил, удел которого подбирать объедки от нормальных

ну в тебе ещë осталось что-то такое детское я чувствую своим нутром

крч 🀄 давай партейку 🀄 и спать разойдёмся

Сейчас решил поранить Шрека 2.1. Кое-как с использованием quick save и quick load за 35 мин дошел до феи. Фею прошел только до 2 фазы. Дальше никак. Уже слишком жесткая она

Мне тут хлебушек денежный прислали. Тебе вот отломлю. 🍞 ЭTO с ДЕНЬГАМИ. Ты теперь не будешь испытывать проблемы в деньгах. 🍞 Ты его долго не держи, так как если он стоит - деньги кончаются. 🍞 Поэтому и ты тоже отправляй этот тем, кому желаешь счастья! Не игнорируй. Обратно нельзя 🍞

ты на фото всегда весёлая) очень хороший инстаграмм) но у тебя грустные глаза скрывающии что то от нас?

тип мне насрать, я его положу на асфальт и сверху мотиком прижму, и еще газ нажму, пздц его лицу будет

Пpивeт! Пoдними cтрим в топ, и eго зaмeтят pеальныe зрители! Бесплатный тeлегpам-бoт StrеamDetаilsВot cдeлаeт это совеpшeннo бeсплaтно, eсли дoбaвить канал пpямo сeйчас! Oщyти кaчеcтвo, кoтоpoe испoльзyют тoп cтpимеpы! (Mожнo найти толькo в пoискe телeгpaмма)
фетиш просто, мне надо там у себя в платье переодеться и в мешок залезть, но не суть я скажу просто когда в бан кинуть

нет, ты нормальный стример, хорошо поставленная речь и порядочность в сочинении с приятной внешностью

Помнишь, как мы раньше сидели на 2-3 человек? Так лампово было....
ответь на основные вопросы: 1) аниме смотришь? 2) парень есть?
Сорри если что, я редко захожу к тебе, но ты очаровательно говоришь и твои брови со взглядом греют мое сердечко, мне 54 года и врятли я бы нашел себе такую как ты, но говорят же, что возраст не проблема, быть может судьба меня еще сведет с такой как ты, которая бы чмокала меня при встрече.

привет , меня Витя зовут , мне 22 года....я из Уфы , но скоро перезжаю в Питер , приятно познакомиться! ты девственница?

Как то долго для мирового...
Блин просто для меня который привык сталкер тч проходит за 7-8 минут и тут бац вай сити за 49 мин

Чату вообще похуй. Он видит длинное сообщение и сразу же жмёт ctrl+c и ctrl+v. Он даже читать это не будет. Я могу писать здесь о том как какать в бане, рассуждать о жизни после WR, обсуждать Бибу Максима, могу просто написать Витюше бан, а чат всё равно это скопирует, ему просто ПО-ХУЙ! PepeCool (edited)

Чату вообще похуй. Он видит длинное сообщение и сразу же жмёт ctrl+c и ctrl+v. Он даже читать это не будет. Я могу писать здесь о том как какать в бане, рассуждать о жизни после WR, обсуждать Бибу Максима, могу просто написать Витюше бан, а чат всё равно это скопирует, ему просто ПО-ХУЙ! PepeCool (edited)

Понадобавляют своих анимеговно смайлов млять, анимешники херовы. Итак анимэ на каждом углу, изо всех щелей лезит блевотня эта, так они еще суют их, надо больше мля анимэ говна. И спамят своим дерьмом 24/7. иди сука делом займись анимешник, иди хотябы в игре дома приберись, живешь в сраче, под себя наверно срешь и жрешь это говно а потом врубаешь анимэ сериал и дрочишь, утырок сука NotLikeThis
Я как олд могу утверждать, то что раньше жоско парило с возрастом идёт на хуй, каждый год меняется система ценностей и с ней взгялд на проблемы

Привет кобыла сутулая, офай нахуй

О-ч-чень неловко просить, но я бедная 16-летняя девочка BibleThump у меня пьющий отчим, который после работы лупит меня ремнем на твиче я убегаю от гнетущей реальности подарите сабку пожалуйста

Привет! Классно играешь, но я вижу, что ты немного проседаешь на некоторых моментах. Послушай треки Букера, считаю, что он лучший репер на автотюне, удачи!
❤️ Я люблю вейп 💨 оверборд и кепку Wins 🧢  Мои песни есть в iTunes 🎶 моя Мекка 🕋 — город Квинс 🏙️ (edited)

братанчик не хочу обижать как-то но ты уже несколько ошибок совершил. не занимайся этим)

Модеры, вы вообще зачем существуете? Вас что, просто так поставили на этот социально значимый пост? По рофлу, или как вообще? Работайте, пожалуйста. Вы что, не видите что происходит в чате? Какая хрень здесь творится. Весь чат засран этими сраными пастами. Ничего толком не прочитать, не пообщаться нормально с другими людьми, сообщение улетает через секунду из-за паст.

забрали на 16 суток боже как я соскучился мой сладкий я тебя очень люблю и боюсь потерять

Леха, ч делать будешь когда руки ссохнутся до той степени что не сможешь шифт для бега прожимать? когда глаза не будут видеть где рампага, когда срать надо будет ходить в туалет каждые 30 минут. точно саб 50 не поставишь лет через 30. Давай сейчас ставь, а то сам понимаешь

Ребята, я давно сижу в чате и частенько вижу в нем замечательную скромную девушку, с которой мне бы хотелось пообщаться, только вот возраст ее не знаю. Подскажите, пожалуйста, сколько лет

здравствуй. Мне 24 года и у меня нихуя нет. Как думаешь, стоит пытаться пробиться в айти или лучше попробывать свои силы в заклад-индустрии? Заранее спасибо за ответ

ОТВЛЕКАЮЩИЙ ХУЕСОС WeirdLeha (edited)

Ахуенно, очень понравилось, папаша спасибо за такой апиздинительный звук. А чо просто полностью весь еп не записал в ебейшем перегрузе?! Ну шоб без остановки перделло, шоб вот копролюбские нотки прям ваще не прекращались.... Типа вы тут ребята теперь от такого  тащитесь, шоб пердело побольше и низами и верхами и серединой? Это по кайфу нынче?

Я вот пива выпил, щупаю себя и кажусь себе охуенной закуской к пиву

Это не прохождение ,а залупа!это пробегание

Сижу в чате, вижу - модер стоит, таймауты свои дрочит BloodTrail Ну я беру пасту, кидаю в чат BloodTrail говорю ему - старина, я насрал, иди убери. BloodTrail
Откуда у вас столько паст? Вы типа сидите, увидели пасту в чате, и сразу же CTRL+V и CTRL+C в свой блокнотик? Вы реально сидите на стриме с этим включённым блокнотом и пытаетесь высрать пасту по ситуации? Вы конченные?

ты чувак на юморе такой, я смотрю

по интересам...ну видишь, я долго время сидел на руске, политикой украины увлекался, футбол для геев, за Леху болел с 2005го года)

я не знаю у меня баг какой-то на твиче или что почему я вижу одно и тоже но от разных пользователей?

Вроде спидранит, а стоит в паузе. Дурак что ли? ты время теряешь.

откуда в треке пососи номера пососи , они что купили их

язычок прикуси, сынок! твое мнение первое после моей кошки!

спидраны не получились поэтому мы будем просто мемить

Есть в чате мужчина? Не парень, не мальчик, а именно мужчина, который не постесняется показать своё превосходство и подарить миленькому мальчику хороший компик ?
ctrl+c нажали EZY ctrl+v нажали EZY в чат твича вставили EZY и ждать сообщения EZY очень сильные сегодня Спамеры EZY но очень слабенькие модеры

Я довольно долго какаю, кстати. А ты? Я сажусь какать, ставлю перед собой планшет, например, с видосом каким-нибудь, и чисто засаживаюсь минут на 20. Более того, я когда какаю, я еще беру... У меня стоят рядом с толчком ватные палочки, и сразу начинаю чистить уши, срать, смотреть короче одновременно видосы... Вообще, абсолютный балдеж короче. Это целая процедура огромная, сранья. Кто нить так же делает?
Все, с меня хватит. Чат разросся в кучу тупых копипаст и спама эмоутов. Качество чата падало некоторое время, но это последняя капля. Все. Хватит. Я удаляю интернет, отрубаю свой хуй и переезжаю в Антарктику, по крайней мере бактерии будут умнее, чем вы, ретарды. Эй, все, можете прекратит спам в чате, пожалуйста?Это невежливо с вашей стороны, некоторые пытаются вести тут беседы, а вы своим спамом все рушите.
Я просто хотел по-мужски вам сказать, что уважаю вас, как личностей. И это не как у обычных алкашей, которые когда напьются, говорят об уважении всякую хуйню. Это проявляется в том, что вы те чуваки, на которых у меня реально жестко стоит член
В жизни я видел много мразей, но таких... Казалось бы - милый динозаврик у ника, но именно он как лакмусовая бумага проявляет самых жалких людей этого мира. У них ничего нет в жизни, они ничего не добились, им нечем гордится. Только этот ебучий динозаврик. И все эти люди без капли воображения готовы объединиться вокруг кучки пикселей. Убожества

Бля вечер кайф, смотрю любимого стримера, пиво в руке, сиська жены в другой, лежим смотрим, она сучара иногда попердывает))) пахнет пиздец салатом каким-то) но ничего, мне похуй, я чилю, ведь мой любимый стример играет в мою любимую игру)

ну если спидранить то правильно чё ты сразу на свалку не бежишь???

В общем, ситуация такая - Я очень занятой человек, и мое время очень ценно. До этого я всегда смотрел стримы в повторе, на скорости x2. Но в этот раз я ЛИЧНО зашел на стрим. По этому такая просьба - можешь начать говорить в два раза быстрее, чтобы не тратить попусту мое время?

Привет, Иксмем. С огромным прискорбием в сердце отозвался для меня бан твоего основного канала. Несмотря на бан в чате, я продолжал тебя смотреть, ибо ты делаешь очень качественный контент, а это редкость сейчас для Твича. Не уверен, простишь ли ты меня на этом аккаунте, тут уже право чисто твое. Но я был бы очень благодарен за такой шанс, ибо я не сделал ничего плохого в тот раз.

давай!! HyperNeko УРА HyperNeko ДАВАЙ HyperNeko ДАВАААЙ HyperNeko
Почему вы так хейтите его? Я недавний зритель, но кроме позитива от него пока ничего не было. Всем отвечает, шутит по-доброму, не подъябывает, смешные словеяки по кд проскакивают. Что с вами?

Я тебя давно смотрю )и до сих пор поражаюсь какие мувы ты иногда вытворяешь ) жеще чем в фильме ОСОБО ОПАСЕН , где они пулями управляли ) Успехов тебе ) во всех катках буду за тебя болеть )) если нужно решить военные вопросы обращайся ) в мин обороне работаю )

И в чём прикол ? Наверно совсем нечем в этой жизни заняться

Спедран ы ыыыыыыы ыыыыыыы ыгыгыгыгыгыгы) ты сделал ошибку ы()

Я хочу искренне признаться. Я... Люблю... Дору. Люблю её голос, её волосы, незабываемый взгляд игривой самочки, её нежное и прекрасное тело. Каждое её движение, каждый звук исходящий из её рта заставляет биться моё сердце все чаще и чаще.

Послушай чел, я у тебя на стриме только 15 минут, мое ебало от кайфа просто разнесло. Ты классно шутишь, прикольно играешь, весь такой четкий и веселый. Орешь че то. Я вижу ты вообще книг прочитал уйму, в музеи ходишь постоянно - в общем ты явно оплот высокой культуры. Я пожалуй дам тебе шанс и посижу на стриме час. Надеюсь ты учтёшь мои советы и не изменишься к худшему.

Коллекторское бюро "Честное слово" ищет человека кабана

Я хочу ласкать её устрицу, хочу войти в этот божественный пельмешек, хочу ощутить просторы этого мягкого пространства на своём дружке. Хочу искупаться в ванной из её сквирта и умереть в ней же, захлебнувшись этими божественными выделениями. Я просто хочу утонуть в её сквирте. Хочу чтоб её сквирт убил меня. Я хочу стать её сквиртом и утонуть сам в себе, и чтобы это длилось бесконечно, чтобы это продолжалось как в фильме "День сурка", раз за разом.

это выглядит никак критика, а как приеб, один товарищ тоже так приебывался ко всему, теперь в бане

Привет стример (извини, я не знаю твое настоящее имя, ну и ладно, ведь ты в образе). Спасибо тебе за твой стрим! Помимо того, что он просто развлекает - он реально помогает, ведь сегодня на работе я случайно сходил под себя (я офисный сотрудник). Меня все засмеяли и я убежал домой. Твой стрим смотрю и не думаю об этом позоре! Уверен такое бывало у многих P.S. во всем виноват беляш у метро.

если копируйте пасту то оставляйте хотя бы еопирайт блять откуда берете а то непонятно нихуя.

Ты прости меня малыш
М-м
Ду ду - ду - дуру
Если любишь то простишь
М-м
Ду ду - ду - дуру
Ты прости меня малыш
М-м
Ду ду - ду - дуру
Если любишь то простишь
М-м дуру

Приветствую о прекрасную из прекраснейших 
<3
 Твоя улыбка делает целый мир счастливей 
<3
 Когда я ловлю твой взгляд напрямую, моё сердце начинает биться в четыре раза сильней 
<3
 ты любовь всей моей жизни 
❤️


Нажми Tab, печальное зрелище, да?

